Kapanpun kamu membutuhkanku dalam hidup...
...kamu akan selalu menemukanku di dekatmu.
Arjun...
'Arjun, aku juga mencintaimu.'
"Tapi hanya sebagai teman."
'Aku tidak akan bisa menjalin
hubungan lain denganmu.'
Ya ampun!  Wow!  Lihat siapa yang ada di sini!
Kebanggaan
keluargaku, hidupku...
... Arjun sayang.
Nak, ucapkan selamat kepada ayahmu.
Dia telah dipromosikan.
Aku sangat bangga padamu, ayah.
Aku sangat bangga padamu.
Dan masih banyak lagi ucapan selamat lainnya.
Aku bahagia untukmu, ayah.
Anda tidak tahu...
...betapa beruntungnya saya menjadi
anak dari orang yang begitu inspiratif.
Saya senang untuk Anda.
Apakah kamu sangat bahagia?
- Ya.
Tapi ada hal lain yang sedang terjadi.
Di Sini.  Benar?
Tidak, ayah.  Saya benar-benar sangat senang.
Jadi mari kita lihat.
Ayah...
Anda membuat saya merasa sadar.
Hai...
Ayo semuanya.  Tiga sorakan...
...untuk ayahku.
Hore pinggul!  - Hore pinggul!
Untuk ayahku...
...dan kesuksesannya.
Hari ini, tidak ada di antara kalian
yang akan langsung keluar dari sini.
Semua orang akan mabuk.
Benar, ayah?
Bawahan?
Hore!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Nyalakan panggungnya, oke?
Untuk ayah!
Jadi, dalam hitungan ketiga.
Satu!
Dua!
Tiga!
Musik!
Halo.
Aku?
Mengapa kamu ingin bertemu denganku?
Ayah, kamu butuh sesuatu?
Tidak, sayang...
Tuhan!  Mobil siapa yang berhenti
dengan kekuatan seperti itu?
Apa drama baru ini sekarang?
- Biarkan aku memeriksanya.
Silakan masuk.
Apa semua ini?  - Halo.
Halo semuanya.  - Halo.
Dan semoga Anda semua
mendapatkan Diwali yang sangat bahagia.
Selamat Diwali untukmu juga.
Apa yang salah?  Mengapa tidak
ada seorang pun yang tampak bahagia?
Kami mengganggu
Diwali Anda, bukan?
Tidak apa-apa.
Diwali kami juga terganggu.
Orang-orang di kota ini
menjual begitu banyak biskuit.
Namun, suaranya tidak terlalu keras...
...seperti yang bergema di telinga kita.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kerupuk kita sebenarnya sudah rusak.
Buji, izinkan aku bicara.
Maaf karena datang seperti ini.
Sejujurnya, kami juga belum siap.
Jadi, kami butuh waktu lama.
Tapi kami tidak punya pilihan.
Dan kami harus datang.  Seseorang harus
melakukannya demi cinta anak-anaknya.
Dan begitu pula kami.
Untuk Arjun...
...kami datang untuk meminta
putrimu Megha menikah.
Halo...
- Arjun.
Apa... Apa yang terjadi disini?
Apakah ini semacam lelucon?
Ini dia!
Apakah Anda melihat ada di antara
kami yang berpakaian seperti pelawak?
Ini bukan lelucon.
Maaf, paman.
Maaf, bibi.
Kamu datang sejauh ini demi Arjun.
Dan Arjun, bukankah
kita membicarakan hal ini?
Saya jelas-jelas menolak.
Bahwa aku tidak bisa menikah denganmu.
Aku... Aku belum siap menjalin
hubungan dengan siapa pun.
Lalu?
Juni...
Sepertinya Anda membawa
kami ke rumah yang salah.
Suasana di sini...
- Buji, biarkan aku bicara.
Silakan.
Arjun, apa gunanya
bicara denganmu?
Saya tidak mengerti apa yang berubah...
...dari kemarin sampai sekarang
itu membuatmu berpikir...
...itu usulanmu...
...akan diterima olehku.
- Tepat.
Sejak kemarin hingga saat
ini, tidak ada yang berubah.
Bahkan kemarin, aku sangat mencintaimu.
Dan hari ini juga tidak berbeda.
Kemarin, Anda tidak dapat
membuat keputusan dalam hidup Anda.
Anda tidak dapat menghasilkan
apa pun, bahkan hari ini.
aku mengetahuinya kemarin...
...bahwa tidak ada orang lain selain aku
yang bisa membuatmu bahagia dalam hidup.
Bahkan hari ini, aku tahu...
...tidak ada pilihan yang lebih baik
dariku, untuk menjadi pasangan hidupmu.
Bahkan kemarin...
...kamu melihat masa depan dengan
visi yang kabur karena masa lalumu.
Itulah alasannya mengapa Anda
tidak dapat melihat masa lalu...
...saat ini maupun masa depan.
Anda benar.  Tidak ada
yang berubah dari kemarin.
Dan aku tidak menyalahkanmu, Megha.
Saya mengerti kamu.
Apapun yang terjadi padamu...
...kamu tidak akan bisa membuat keputusan
apa pun untuk dirimu sendiri setelah itu.
Saya tahu itu.
Arjun, saat ini, kamu...
- Bibi...
Biarkan saya mulai dari Anda.
Satu pertanyaan langsung.
Apakah kita selalu...
...hanya mendapatkan hal-hal baik dalam
hidup?  Apakah semuanya selalu baik?
Jadi ketika kita harus menghadapi
penolakan atau pengkhianatan dalam hidup...
...apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita menyerah dan duduk di rumah?
Atau haruskah kita percaya
bahwa semuanya sudah berakhir?
Dan inilah hidupku!
Beri tahu saya.
Atau haruskah kita menghadapi
hidup ini dengan berani dan berkata...
...'Kehidupan...
...inilah kesempatan keduamu.'
Megha sayangmu tidak
mampu melakukan ini.
Dia tidak mampu menghadapi
hidupnya dan berkata...
...'Hidup, aku memberimu kesempatan lagi.'
Jadi, seseorang harus
melakukan ini untuknya.
Dan jika aku mengatakan ini...
...lalu apa yang salah di dalamnya?
Ms Ranjeeta, saya
bersama Megha di Georgia.
Inilah aku, tepat di depanmu.
Saya juga bersamanya di Mumbai.
Pernahkah aku membiarkanmu merasa takut?
Pernahkah aku membiarkanmu merasakan...
...bahwa kehadiranku bersama Megha...
... akankah membahayakannya?
'Mengapa Arjun bersikap seperti ini?'
Apakah aku gagal dalam merawat Megha?
Tidak, Pak... Tidak sama sekali.
Paman, kamu adalah ayah Megha.
Pasangan hidup seperti apa
yang kamu inginkan, untuk Megha?
Apakah aku cukup layak...
... agar kamu memberkatiku?
Anda mungkin percaya atau tidak,
tapi kesempatan kedua dalam hidup...
... yang memberimu, adalah aku.
Ketika kamu tidak bisa
mengambil keputusan sendiri...
...lalu percayalah pada keluargamu.
Dan biarkan mereka memutuskannya untuk Anda.
Apapun keputusan keluargamu...
...Aku baik-baik saja dengan itu.
Ibu, ayah, Buji...
Silakan duduk.
Ini akan memakan waktu.
Tunggu.  Ini tidak akan memakan waktu sama sekali.
Maaf, paman.  Maaf, bibi.
Anda datang ke sini
atas perintah Arjun.
Anda memberikan persetujuan Anda untuk
hubungan ini, tapi saya punya masalah.
Saya tidak bisa menyetujui pernikahan ini.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
Saya tidak ingin
mengatakan apa pun selain ini.
Selamat tinggal.
Mega...
Tolong berhenti, sayang.
Ayah...
- Tunggu.
Saya memberikan persetujuan saya untuk pernikahan ini.